Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юрий
Коу туралы...
♪~
~♪
Футаба-чан
Қайырлы таң
Юрий
Қайырлы таң.
Амансың ба? (Футаба) А?
Аяқтар әлі ауырады ма?
А, жоқ, енді көп ауырмайды.
Жақсы
Ах...
Кеше электрондық поштаңызға жауап бермегенім үшін кешіріңіз.
Үйге келе салысымен ұйықтап қалдым.
Бұл не? (Футаба) А?
Мен сені ашуландыратын бірдеңе жасадым деп ойлаймын.
Мен қатты толқыдым.
Е, Юрий, кешіріңіз! Юрийге ештеңе жоқ.
Немесе мүмкін...
Қызық, Футаба-чан да Мабучи-кунға ұнай ма?
Жоқ! Бұл мүмкін емес!
Ах, а...
Сіз мұны тағы да айттыңыз.
Шынымен бе?
Иә
А... қараңдаршы.
Жүзімнен сондай жеңілдегенді көргенде, мен одан бас тарта алмаймын.
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Коуға ғашық болудың қажеті жоқ.
Сізге Коу ұнайды деп ойладыңыз ба?
Бұл менің қиялым болуы мүмкін.
Әдетте сыпайы адам мейірімді болса...
Дәл осы ереже мені оны шынымен жақсы жігіт деп санайды.
Дүниеде мұндай мейірімді адамдар аз емес.
Коу ерекше емес...
Иә?
…Себебі жоқ!
Бұл не? Мен бірдеңе істедім бе?
Бол... (Юри) Қайырлы таң Мабучи-кун.
Қайырлы таң
О-саки
Юрий Солай көрінсеңіз, сүйгеніңіз бірден ашылады.
Иә, бірақ аз ғана
Егер сіз «иә?» деп ойласаңыз, мен бақытты болуым мүмкін.
Хехе
Ха…
Саған Коу қатты ұнай бастады.
Ғашық Юрий сондай сүйкімді
Эй, Макита мырза Мабучиді ұнатады.
Хмм.
Хехехе, бұл құпия.
Екеуің не үшін осында тамақтанып отырсыңдар?
Жақсы, бірге тамақтанайық. (Юри) Дұрыс.
Хмм...
Эй, Футаба-чан Мабучи-кунмен бір орта мектепте оқыған, солай ма?
А-а-а... Солай бола тұра, бұл орта мектептің бірінші семестрі ғана еді.
Біз бірге болған жоқпыз.
Эй, сен орта мектепте оқып жүргенде Мабучи-кун қандай еді?
Хмм...Ко мен орта мектепте оқып жүрген кезімде.
Қызықты Қызықты...
Ол сондай сергек бала еді.
Иә! (Шуко) Иә?
Ол қазіргіден әлдеқайда кішкентай, дауысы әлі де жоғары.
Ол тыныш және жұмсақ.
Шынында да, қазіргіден мүлде басқаша.
Иә?
Енді Коуға келсек... (Юри) Ах.
``Мен жақсымын, өйткені мен оған барымды бермеймін, солай ма?''
...Мен қатты толқып тұрмын!
Футаба-чан!
Хмм.
Уф...
Сонда мен оған барымды саламын деп ойлаймын.
Гах! Өтірік өтірік! Күте тұрыңыз... бұл шынымен ауырады!
Кешіріңіз?
Эмма! Рэй!
Хехе, бұл қызық көрінеді.
Ал... бұл мүлдем қызық емес.
Ауырғаны сонша, Юрий онымен бітсе түсінеді.
Иә, сондықтан қыздарға бұлай жасамаймын.
Иә?
Қыздарға, сондықтан Макитаға бұлай етпе.
Тоқта... (Юри) Қыз ба?
Ко (Ко) Иә?
Сізде ондай жоқ.
Мен қызға ешқашан мұндай әрекет жасамас едім.
Мен...
Жақшаның қандай түрін қолданасыз?
Тренингке эротикалық кітап әкелген жігіт сыпайы көрінеді.
Сен... Мураоның алдында не айтып тұрсың?
Маған маңызды емес
(Ерлердің күлкісі)
Бұл маңызды емес.
Мен сізге эротикалық кітапты да көрсеттім!
Ақымақ!
Балалар, жаттығу кезінде шыдамды болыңдар.
Сіз орта мектеп оқушысысыз ба?
(күлкі)
（）
Әй!
Уф...
Жүгіру, жүгіру
Эй, эй!
Қайтадан қош келдіңіз
Өйткені мен дене шынықтыру сабағынан жақсы емеспін.
Донмай (Юри) Эхехе...
Міне кеттік! (Юри) А?
Ах
Хехе
Ах!
Уау...
Сен өте кереметсің, Мабучи-кун.
Жақсы, Футаба-чан.
Иә?
Мен Мабучиге жақынмын және көп нәрсені білемін.
Шынында да.
Эй, сен менің сүйікті тағамымды білесің бе?
Не? Хмм... Қызық, бұл не?
Сонымен музыка ше? Сізге не ұнайды?
Келіңіздер ме? Мен бұл туралы ешқашан айтқан емеспін.
Сіз демалыс күні не істейсіз?
Ал... Мен мүлде түсінбеймін.
(күрсіну)
Ах
（）
Білесің бе, мен бұл туралы біраздан бері ойлап жүрмін.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сонымен, мен сені қатты ұнатамын деп ойладым.
Маған сол орманда өзеннен өтуге рұқсат берілгенде
Сіз өте мейірімдісіз
Мен қобалжыдым, бірақ мен жеңілдеп қалдым...
Сен шынымен сүйкімдісің, Юрий
Хехе
Ха…
Міне, үйге қайтар жолдағы үй бөлмесі осымен аяқталды.
Үйге қайт (Футаба) Иә.
Мурао мырза ше? (Шуко) Иә?
Иә.
Сәлем, сынып өкілі
Көшбасшылықты оқыту бойынша есеп жазу
Маған тапсыру керектігін айтты.
Иә, бұл
Е, неге тек сынып өкілдері?
Сіз сынып өкілі болғандықтан, солай ма?
Хмм...
Қызымнан күткенімдей.
А-а, мен сонда жетем, Коу үйге кетсе де...
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Мен күткендей, мен сені күштеп, үйге бармаймын.
Бірдеңені қайталаңыз.
Қызбен жалғыз қалғың келмей ме?
Әйел? қайда?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, мұңайған арсыз жігіт
Алға~ (Ко) Жақсы, Барса!
Ертең мен саған оқиғаны айтып берейін.
Хехе
Иә?
Кешіріңіз, Футаба-чан
Менің бүгін бір ісім бар, сондықтан мен сізге көмектесе алмаймын.
Жарайды, сау бол Юрий
Иә, сау болыңыз
Мабучи-кун да ертең кездескенше.
Ертең кездескенше
Олай болса, тез бітірейік.
Иә
Мен мұны істеймін, сондықтан қыздар мұны істеуі керек.
Мен қобалжыдым.
Күні кешеге дейін мұндай ештеңе болған жоқ.
Коның әдемі жазуы.
Сүйекті қолдар және т.б.
Иықтар және т.б.
Жарылыстағы саңылау арқылы аздап көрінетін көздер.
Әр нәрсе... Мен әр кезде қобалжыймын.
Мектеп формасын өзгерте алмайсыңдар ма?
Ол Юрийге ұнайтын адам...
Ха…
Дұрыс жаз
Әй, қолдарың біраздан бері қозғалмады.
Кешіріңіз... Кешіріңіз (Ко) Маған көрсетіңіз.
Жоқ... Бір ауыз сөз жаза да алмаймын. (Футаба) Мен мұны істеймін, мен оны дұрыс жасаймын.
Мен «ең соңында біттім» дегенді осылай айта алатынмын.
Иә?
Бірақ неге екені белгісіз, оның жанында ол сақтығын босаңсытты.
Әй, сен мұны әлі жазып жүрсің бе?
Аа, сәл ұзағырақ болады.
Жұмысты аяқтағаннан кейін оны қызметкерлер бөлмесіне әкеліңіз.
Иә, түсінемін.
Yes
Ах
Коу ерекше тұнжырап емес, солай ма?
Иә? Не?
Иә?
Менің арқамда бірдеңе бар ма?
А... иә, бар.
Не? А, анау жігіт
Суллен
Эй... қабылда.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Тексеріңіз, бұл сөзсіз алдау.
Бұл желке өте сүйкімді
Иіскеме (Футаба) А?
Сіз көп иіскеп жатырсыз, солай емес пе?
Бұл не? (Футаба) А?
Мен ештеңенің иісін сезбеймін. Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз оның иісін сезіп тұрсыз.
Бағдарлау кезінде мені арқамнан көтеріп алған кездегідей.
Қонақүйдің фойесінде біреу басымды сипап кеткендей.
Уф!
Ал... Мен иіскедім, дәлірек айтсам, иіскедім.
Сондай-ақ...
Е, енді жоқ! Басқа ештеңе жоқ!
Дорокей кезінде
Ах
Анықталды...
Ол жағымсыз кек алуға тырысады. Бұл не?
Ей, міне сіздің басып шығаруыңыз. Мен мұны жасасам тезірек болар еді.
Кешіріңіз
Анықталды. Бұл анықталды...
Дәл (Футаба) Ха!
Мен болмасам, ертең бітпейтін шығар.
Мен не істеуім керек? Бұл қауіпті...
Мен Коудан есеңгіреп қалған сайын...
Юрийдің жүзі көрінеді
Не?
Аспан әдемі
Аа, мен сынып өкілі болсам ғой.
Сіз Футаба-чанды ұнатпаймын дедіңіз.
Бірақ Мабучи-кун Футаба-чанға көбірек алаңдайды.
Мен не ойлайтынымды білмеймін.
Эй, сен қалай ойлайсың?
Ха... Түсінбедім.
Аа, мен шынымен де қызықпын.
Біреуге ғашық болсам, көңілім көтеріледі.
Кейде қиын болуы мүмкін.
Бұл мен күткеннен де жылдам аяқталды.
Егер мен Коумен енді жалғыз қалсам...
Ко (Ко) Иә?
Білесің бе, мен іздерін шығарамын.
Иә?
Иә, иә
Олай болса, өтінемін.
Nja
Мүлдем қауіпті, сіз кері бұрыла алмайсыз.
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз
Неліктен?
Ах
Коу, не болды?
Не? Мен «Не болып жатыр?» дегенді күттім.
Иә?
«Мен оны басып шығарамын, күте тұрыңыз» дедіңіз.
Не? А, бұл...
«Алдымен үйге бара аласың» дегенді білдіреді.
Аа, рас па?
Қалай болғанда да, бұл бір станция, сондықтан бұл табиғи емес пе?
О... дұрыс.
Жақсы.
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Мен мұндай нәрсеге міндетті түрде ғашық боламын
Ах~ Менде рефлексия хаты мен есеп бар.
Бұл өте ыстық.
Иә
Оқиғалар жөніндегі комиссия мүшелеріне ештеңе істеудің қажеті жоқ екенін түсінбеймін.
Бірақ Юрий...
Егер сіз досыңызбен бір адамға ғашық болсаңыз
Мен не істеуім керек?
Мен осылай сезінсем, Коуға ғашық болғым келмейді.
Бірақ мен сені сүйгім келеді
Бірақ... Бірақ...
Бірақ...
Аа, пойыз келе жатыр.
Енді...
Қайсысымен жүру керектігін біреу шешсе екен.
Ах
Ko! (Ко) Иә?
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Сонымен...
Коу берілмесе, мен оны жақсы көруді тоқтатамын.
Сіз ұмыттыңыз ба? Шынайы ма?
Түссең, мен сені сүйемін
Мен көремін.
Егер түспесеңіз, тоқтаңыз.
Түссеңіз тоқтамаңыз
Түссең тоқтама
Есік жақында жабылады
(Шығу қоңырауының дыбысы)
Егер мен түспесем...
Түсіңіз!
Не? Сен ұмытатын мектеп пе?
Well then, shall we go back?
Мен өтірікшімін
«Мен не істеуім керек?»...
Йошиока?
Кешіріңіз, мен ештеңе ұмытқан жоқпын.
Иә?
Бұл өте бұлыңғыр
Уайымдап тұрғандай кейіп таныт
Менің ойымша, сіз не істегіңіз келетінін шешіп қойғансыз.
Йошиока?
Не болды? Жағдайың нашар ма?
Ал осындай уақытта...
Мен Коу түседі деп ойладым.
Юрий, кешіріңіз.
Мен де... Мен де...
Маған Коу ұнайды
♪~
~♪
Құдай мені бір нәрсемен сынап жатқан сияқты.
Бірақ мен Коуға деген сүйіспеншілігімді енді жасыра алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory